Consegui gravar na cache a grelha, se não houver nada na cache constrói uma grelha vazia.

O botão sample simplesmente apaga o que estiver na grelha (a outra opção seria verificar todas as caixas de texto
e apagar as que não estivessem vazias?) e faz uma grelha nova com os 3 nomes predifindos nas primeiras posições.

Através de um tutorial de youtube consegui fazer uma zona de carregamento de ficheiros. Não aceita algo que não
seja ficheiro (como os draggables criados na grelha), vários ficheiros, ou pastas. Ainda aceita ficheiros sem ser
do tipo .txt e ainda não faz nada com o ficheiro recebido.

Alguns problemas com o drag and swap. Mesmo para o primeiro passo só lá cheguei com a dica e não está fácil.